Entrega 2 - Cadastros
---------------------

OBS.: uma parte considerável do projeto está em outro paradigma que não OO (main.py). -30 pontos. 

- Os cadastros de veiculos, clientes e acessos estão funcionando adequadamente,
  com o armazenamento dos objetos em memória? (-10 pontos para cada classe
  faltante, limitados a -30 pontos)
    OBs.: faltando cadastro de pessoa fisica. 
    Numero de cadastros faltantes: 1 , -10 pontos. 

- As associações entre classes, incluindo as multiplicidades dessas
  associações, estão sendo realizadas em memória? (-10 pontos para cada
  associação errada, limitados a -30 pontos). 
    Numero de associação não implementadas corretamente: 

- As exceções estão implementadas corretamente? Classes de exceção foram
  definidas? Objetos de exceção estão sendo lançados e capturados? (-10 pontos
  por erro inconsistencia identificada, limitados a -30 pontos). 
    OBs.: As excecoes pedidas no enunciado nao foram lancadas / capturadas.
    Apenas exceçoes do tipo Exception.
    Número de exceções não criadas / lancadas / capturadas:  -30 pontos. 

TOTAL DE PONTOS OBTIDOS: 30 pontos.
