Entrega 3 - Aplicacao
---------------------

OBs.: boa parte do códgio está em paradgima que não é o paradgima de OO. (-15pontos)

- Todos os cadastros estão funcionando adequadamente incluindo lançamento de
  exceções para dados que não são informados ou estão incompletos? (-10 pontos
  por cadastro com problema, limitados a -50 pontos). 
     Número de cadastros com problemas: Não são lançadas excecoes (-30 pontos)


- Todas as modalidades de calculo estão implementadas e calculando
  adequadamente? (-10 pontos por cálculo errado, limitados a 30 pontos)
     Nùmero de modalidades faltantes: 


- O diagrama de classes reflete a estrutura do código em termos de pacotes,
  classes, associações entre classes e relações de herança? (-5 pontos por
  inconsistência encontrada, limitada a 30 pontos). 
     Número de inconsistências encontradas: hub, account, parking ticket (-15 pontos)


- Herança foi utilizada? (-20 pontos, caso não tenha sido utilizado
  adequadamente)
     Não foi usada herança. -20 pontos. 
     
TOTAL DE PONTOS OBTIDOS: 20 pontos
